# Snapchat 推出新镜头帮助你学习美国手语

> 原文：<https://www.xda-developers.com/snapchat-lens-sign-language/>

# Snapchat 推出新镜头帮助你学习美国手语

Snapchat 推出了新的镜头，帮助用户通过 AR 学习美国手语(ASL)。它可以在 iOS 和 Android 手机上运行。

Snapchat 已经存在十多年了。尽管许多社交媒体平台复制了它的一些核心功能，但它仍然设法提出新的想法并实现原创功能。的确，今天它可能不像过去几年那样重要了。然而，它仍然有一个坚实的用户基础，他们欣赏它的存在和持续发展。为了与其他鲸类竞争——它们不会把鱼甩在后面——人们必须积极创新。这也是该公司最新产品如此特别的原因。Snapchat 与 SignAll 合作推出了一款新的 AR 镜头，可以帮助用户学习美国手语(ASL)。

“在 Snap 的聋人和重听人团队成员的带领下，美国手语字母镜头教你用手指拼写自己的名字，练习美国手语字母，并玩游戏来测试新技能。它是使用突破性的手部追踪技术建造的，去年为纪念国际聋人周，该技术为手指拼写镜头提供了动力。Snapchat 在一篇新闻发布会上表示。

新的美国手语 AR 镜头可供 iOS 和 Android 用户使用，你现在就可以[试用](https://lens.snapchat.com/aebdb4be1a144b25aa53db4db1be1505?_ga=2.124368201.2135416584.1649419746-1978797087.1648818268)。有多种模式可供选择——针对不同的目标，如学习、记忆等。用户需要出现在相机框中，并按照屏幕上的指示进行操作。

这一新功能非常受欢迎，因为它使学习美国手语变得有趣、简单和有趣。这对那些有失聪朋友或家人的人尤其有帮助。由于新的镜头，他们将能够快速学习某些单词，并亲自与他们所爱的人一起使用。

*你打算通过 Snapchat 的新 AR 镜头学习美国手语吗？请在下面的评论区告诉我们。*

* * *

**来源:** *[Snapchat 编辑部](https://newsroom.snap.com/en-GB/asl-alphabet-lens)*

**Via:** *[濒临](https://www.theverge.com/2022/4/7/23015676/snapchat-american-sign-language-asl-alphabet-lens)*